Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# threads api
source: You can't change globally pinned threads weights in this category.
zh_hans: 您无法更改此分类下全局置顶主题的权重。

# threads api
source: You can't pin threads globally in this category.
zh_hans: 您无法在此分类下全站置顶主题。

# threads api
source: You can't move thread to the category it's already in.
zh_hans: 无法将主题移动到其当前所在分类。

# threads api
source: Content approval can't be reversed.
zh_hans: 内容审核无法撤销。

# threads api
source: You don't have permission to close this thread.
zh_hans: 您无权关闭该主题。

# threads api
source: You don't have permission to open this thread.
zh_hans: 您无权开启该主题。

# threads api
source: A valid integer is required.
zh_hans: 需要有效整数。

# threads api
source: This post is already marked as thread's best answer.
zh_hans: 该帖子已被标记为主题最佳答案。

# threads api
source: This post can't be unmarked because it's not currently marked as best answer.
zh_hans: 该帖子未被标记为最佳答案，无法取消标记。

# threads api
source: You have to enter new participant's username.
zh_hans: 必须输入新参与者用户名。

# threads api
source: No user with this name exists.
zh_hans: 不存在该用户名的用户。

# threads api
source: This user is already thread participant.
zh_hans: 该用户已是本主题参与者。

# threads api
source: Participant doesn't exist.
zh_hans: 参与者不存在。

# threads api
source: This user already is thread owner.
zh_hans: 该用户已是主题拥有者。

# threads api
source: One or more threads to update could not be found.
zh_hans: 要更新的一个或多个主题未找到。

# threads api
source: No more than %(limit)s thread can be updated at a single time.
zh_hans: 一次最多只能更新%(limit)s个主题。

# polls api
source: There's already a poll in this thread.
zh_hans: 该主题已有投票。

# posts api
source: Events can't be replied to.
zh_hans: 事件无法回复。

# posts api
source: You can't reply to hidden posts.
zh_hans: 您无法回复隐藏帖子。

# posts api
source: You can't see who liked this post.
zh_hans: 您无法查看点赞该帖的用户。

# private threads api
source: You can't start private threads.
zh_hans: 您无法发起私密主题。

# merge conflict best answer
source: Unmark all best answers
zh_hans: 取消所有最佳答案标记

# merge conflict poll
source: Delete all polls
zh_hans: 删除所有投票

# merge conflict invalid resolution
source: Invalid choice.
zh_hans: 无效选择。

# attachment availability choice
source: Allow uploads and downloads
zh_hans: 允许上传和下载

# attachment availability choice
source: Allow downloads only
zh_hans: 仅允许下载

# attachment availability choice
source: Disallow both uploading and downloading
zh_hans: 不允许上传和下载

# thread weight choice
source: Not pinned
zh_hans: 未置顶

# thread weight choice
source: Pinned in category
zh_hans: 分类置顶

# thread weight choice
source: Pinned globally
zh_hans: 全站置顶

# post unhide
source: You can't make original post visible without revealing the thread.
zh_hans: 未公开整个主题，无法显示原帖。

# post hide
source: You can't hide original post without hiding thread.
zh_hans: 未隐藏整个主题，无法隐藏原帖。

# post delete
source: You can't delete original post without deleting thread.
zh_hans: 未删除整个主题，无法删除原帖。

# attachments permission
source: Attachments
zh_hans: 附件

# attachments permission
source: Max attached file size (in kb)
zh_hans: 最大附件文件大小（KB）

# permissions
source: Enter 0 to don't allow uploading end deleting attachments.
zh_hans: 输入0表示不允许上传或删除附件。

# attachments permission
source: Can download other users attachments
zh_hans: 可下载其他用户附件

# attachments permission
source: Can delete other users attachments
zh_hans: 可删除其他用户附件

# attachments permission
source: Can download attachments
zh_hans: 可下载附件

# best answers permission
source: Best answers
zh_hans: 最佳答案

# best answers permission
source: Can mark posts as best answers
zh_hans: 可将帖子标记为最佳答案

# best answers mark permission choice
source: No
zh_hans: 否

# best answers mark permission choice
source: Own threads
zh_hans: 本人主题

# best answers mark permission choice
source: All threads
zh_hans: 所有主题

# best answers permission
source: Can change marked answers
zh_hans: 可更改已标记答案

# best answers change permission choice
source: No
zh_hans: 否

# best answers change permission choice
source: Own threads
zh_hans: 本人主题

# best answers change permission choice
source: All threads
zh_hans: 所有主题

# best answers permission
source: Time limit for changing marked best answer in owned thread, in minutes
zh_hans: 本人主题最佳答案更改时间限制（分钟）

# best answers permission
source: Enter 0 to don't limit time for changing marked best answer in owned thread.
zh_hans: 输入0表示本人主题最佳答案更改时间不限。

# best answers permission
source: You have to sign in to mark best answers.
zh_hans: 必须登录才能标记最佳答案。

# best answers permission
source: You don't have permission to mark best answers in the "%(category)s" category.
zh_hans: 您无权在“%(category)s”分类中标记最佳答案。

# best answers permission
source: You don't have permission to mark best answer in this thread because you didn't start it.
zh_hans: 您不是主题发起人，无权标记最佳答案。

# best answers permission
source: You don't have permission to mark best answer in this thread because its category "%(category)s" is closed.
zh_hans: 该主题分类“%(category)s”已关闭，您无权标记最佳答案。

# best answers permission
source: You can't mark best answer in this thread because it's closed and you don't have permission to open it.
zh_hans: 该主题已关闭且您无权重新开启，无法标记最佳答案。

# best answers permission
source: You don't have permission to change this thread's marked answer because it's in the "%(category)s" category.
zh_hans: 您无权更改该主题标记答案（分类为“%(category)s”）。

# best answers permission
source: You don't have permission to change this thread's marked answer because you are not a thread starter.
zh_hans: 您不是主题发起人，无权更改标记答案。

# best answers permission
source: You don't have permission to change best answer that was marked for more than %(minutes)s minute.
zh_hans: 标记时间超过%(minutes)s分钟，您无权更改最佳答案。

# best answers permission
source: You don't have permission to change this thread's best answer because a moderator has protected it.
zh_hans: 版主已保护该主题最佳答案，您无权更改。

# best answers permission
source: You have to sign in to unmark best answers.
zh_hans: 必须登录才能取消最佳答案标记。

# best answers permission
source: You don't have permission to unmark threads answers in the "%(category)s" category.
zh_hans: 您无权在“%(category)s”分类取消主题答案标记。

# best answers permission
source: You don't have permission to unmark this best answer because you are not a thread starter.
zh_hans: 您不是主题发起人，无权取消最佳答案标记。

# best answers permission
source: You don't have permission to unmark best answer that was marked for more than %(minutes)s minute.
zh_hans: 标记时间超过%(minutes)s分钟，您无权取消最佳答案标记。

# best answers permission
source: You don't have permission to unmark this best answer because its category "%(category)s" is closed.
zh_hans: 该答案对应分类“%(category)s”已关闭，您无权取消标记。

# best answers permission
source: You can't unmark this thread's best answer because it's closed and you don't have permission to open it.
zh_hans: 该主题已关闭且您无权重新开启，无法取消最佳答案标记。

# best answers permission
source: You don't have permission to unmark this thread's best answer because a moderator has protected it.
zh_hans: 版主已保护该主题最佳答案，您无权取消标记。

# best answers permission
source: Events can't be marked as best answers.
zh_hans: 事件不可标记为最佳答案。

# best answers permission
source: First post in a thread can't be marked as best answer.
zh_hans: 主题首帖不可标记为最佳答案。

# best answers permission
source: Hidden posts can't be marked as best answers.
zh_hans: 隐藏帖子不可标记为最佳答案。

# best answers permission
source: Unapproved posts can't be marked as best answers.
zh_hans: 未审核帖子不可标记为最佳答案。

# best answers permission
source: You don't have permission to mark this post as best answer because a moderator has protected it.
zh_hans: 版主已保护该帖，您无权标记为最佳答案。

# best answers permission
source: You can't hide this post because its marked as best answer.
zh_hans: 该帖已被标记为最佳答案，无法隐藏。

# best answers permission
source: You can't delete this post because its marked as best answer.
zh_hans: 该帖已被标记为最佳答案，无法删除。

# polls permission
source: Polls
zh_hans: 投票

# polls permission
source: Can start polls
zh_hans: 可发起投票

# polls start permission choice
source: No
zh_hans: 否

# polls start permission choice
source: Own threads
zh_hans: 本人主题

# polls start permission choice
source: All threads
zh_hans: 所有主题

# polls permission
source: Can edit polls
zh_hans: 可编辑投票

# polls edit permission choice
source: No
zh_hans: 否

# polls edit permission choice
source: Own polls
zh_hans: 本人发起投票

# polls edit permission choice
source: All polls
zh_hans: 所有投票

# polls permission
source: Can delete polls
zh_hans: 可删除投票

# polls delete permission choice
source: No
zh_hans: 否

# polls delete permission choice
source: Own polls
zh_hans: 本人发起投票

# polls delete permission choice
source: All polls
zh_hans: 所有投票

# polls permission
source: Time limit for editing own polls, in minutes
zh_hans: 本人投票编辑时间限制（分钟）

# polls permission
source: Enter 0 to don't limit time for editing own polls.
zh_hans: 输入0表示本人投票编辑时间不限。

# polls permission
source: Can always see polls voters
zh_hans: 可始终查看投票参与者

# polls permission
source: Allows users to see who voted in poll even if voting was not public.
zh_hans: 即使投票未公开，允许用户查看投票参与者。

# polls permission
source: You have to sign in to start polls.
zh_hans: 必须登录才能发起投票。

# polls permission
source: You can't start polls.
zh_hans: 无法发起投票。

# polls permission
source: You can't start polls in other users threads.
zh_hans: 无法在他人主题中发起投票。

# polls permission
source: This category is closed. You can't start polls in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法发起投票。

# polls permission
source: This thread is closed. You can't start polls in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法发起投票。

# polls permission
source: You have to sign in to edit polls.
zh_hans: 必须登录才能编辑投票。

# polls permission
source: You can't edit polls.
zh_hans: 无法编辑投票。

# polls permission
source: You can't edit other users polls in this category.
zh_hans: 无法编辑该分类下他人发起的投票。

# polls permission
source: You can't edit polls that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 投票已超%(minutes)s分钟，无法编辑。

# polls permission
source: This poll is over. You can't edit it.
zh_hans: 投票已结束，无法编辑。

# polls permission
source: This category is closed. You can't edit polls in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法编辑投票。

# polls permission
source: This thread is closed. You can't edit polls in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法编辑投票。

# polls permission
source: You have to sign in to delete polls.
zh_hans: 必须登录才能删除投票。

# polls permission
source: You can't delete polls.
zh_hans: 无法删除投票。

# polls permission
source: You can't delete other users polls in this category.
zh_hans: 无法删除该分类下他人发起的投票。

# polls permission
source: You can't delete polls that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 投票已超%(minutes)s分钟，无法删除。

# polls permission
source: This poll is over. You can't delete it.
zh_hans: 投票已结束，无法删除。

# polls permission
source: This category is closed. You can't delete polls in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法删除投票。

# polls permission
source: This thread is closed. You can't delete polls in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法删除投票。

# polls permission
source: You have to sign in to vote in polls.
zh_hans: 必须登录才能参与投票。

# polls permission
source: You have already voted in this poll.
zh_hans: 您已在该投票中投过票。

# polls permission
source: This poll is over. You can't vote in it.
zh_hans: 投票已结束，无法投票。

# polls permission
source: This category is closed. You can't vote in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法投票。

# polls permission
source: This thread is closed. You can't vote in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法投票。

# polls permission
source: You dont have permission to see this poll's voters.
zh_hans: 您无权查看该投票参与者名单。

# private threads permission
source: Private threads
zh_hans: 私密主题

# private threads permission
source: Can use private threads
zh_hans: 可使用私密主题

# private threads permission
source: Can start private threads
zh_hans: 可发起私密主题

# private threads permission
source: Max number of users invited to private thread
zh_hans: 私密主题最大邀请用户数

# private threads permission
source: Enter 0 to don't limit number of participants.
zh_hans: 输入0表示不限制参与人数。

# private threads permission
source: Can add everyone to threads
zh_hans: 可将所有人加入主题

# private threads permission
source: Allows user to add users that are blocking them to private threads.
zh_hans: 允许用户将屏蔽自己的用户加入私密主题。

# private threads permission
source: Can report private threads
zh_hans: 可举报私密主题

# private threads permission
source: Allows user to report private threads they are participating in, making them accessible to moderators.
zh_hans: 允许用户举报其参与的私密主题，供版主查看。

# private threads permission
source: Can moderate private threads
zh_hans: 可管理私密主题

# private threads permission
source: Allows user to read, reply, edit and delete content in reported private threads.
zh_hans: 允许用户在被举报的私密主题中阅读、回复、编辑和删除内容。

# private threads permission
source: You have to sign in to use private threads.
zh_hans: 必须登录才能使用私密主题。

# private threads permission
source: You can't use private threads.
zh_hans: 无法使用私密主题。

# private threads permission
source: Only thread owner and moderators can appoint a new thread owner.
zh_hans: 仅主题拥有者和版主可指定新的主题拥有者。

# private threads permission
source: Only moderators can appoint a new thread owner in a closed thread.
zh_hans: 仅版主可在已关闭主题中指定新的主题拥有者。

# private threads permission
source: You have to be thread owner to add new participants to it.
zh_hans: 必须为主题拥有者才能添加新参与者。

# private threads permission
source: Only moderators can add participants to closed threads.
zh_hans: 仅版主可向已关闭主题添加参与者。

# private threads permission
source: You can't add any more new users to this thread.
zh_hans: 无法向本主题再添加新用户。

# private threads permission
source: Only moderators can remove participants from closed threads.
zh_hans: 仅版主可移除已关闭主题中的参与者。

# private threads permission
source: You have to be thread owner to remove participants from it.
zh_hans: 必须为主题拥有者才能移除参与者。

# private threads permission
source: %(user)s can't participate in private threads.
zh_hans: %(user)s无法参与私密主题。

# private threads permission
source: %(user)s is blocking you.
zh_hans: %(user)s已屏蔽您。

# private threads permission
source: %(user)s has disabled invitations to private threads.
zh_hans: %(user)s已禁用私密主题邀请。

# private threads permission
source: %(user)s limits invitations to private threads to followed users.
zh_hans: %(user)s仅允许关注用户参与私密主题。

# threads permission
source: Threads
zh_hans: 主题

# threads permission
source: Can see unapproved content list
zh_hans: 可查看未审核内容列表

# threads permission
source: Allows access to "unapproved" tab on threads lists for easy listing of threads that are unapproved or contain unapproved posts. Despite the tab being available on all threads lists, it will only display threads belonging to categories in which the user has permission to approve content.
zh_hans: 允许访问主题列表中的“未审核”标签，方便筛选未审核或含未审核帖子的主题。仅在用户有审核权限的分类中生效。

# threads permission
source: Can see reported content list
zh_hans: 可查看被举报内容列表

# threads permission
source: Allows access to "reported" tab on threads lists for easy listing of threads that contain reported posts. Despite the tab being available on all categories threads lists, it will only display threads belonging to categories in which the user has permission to see posts reports.
zh_hans: 允许访问主题列表中的“被举报”标签，方便筛选含举报帖子的主题。仅在用户有查看举报权限的分类中显示。

# threads permission
source: Can omit flood protection
zh_hans: 可绕过发帖频率限制

# threads permission
source: Allows posting more frequently than flood protection would.
zh_hans: 允许发帖频率高于系统默认限制。

# threads permission
source: Can see threads
zh_hans: 可查看主题

# threads see permission choice
source: Started threads
zh_hans: 本人主题

# threads see permission choice
source: All threads
zh_hans: 所有主题

# threads permission
source: Can start threads
zh_hans: 可发起主题

# threads permission
source: Can reply to threads
zh_hans: 可回复主题

# threads permission
source: Can edit threads
zh_hans: 可编辑主题

# threads edit permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads edit permission choice
source: Own threads
zh_hans: 本人主题

# threads edit permission choice
source: All threads
zh_hans: 所有主题

# threads permission
source: Can hide own threads
zh_hans: 可隐藏本人主题

# threads permission
source: Only threads started within time limit and with no replies can be hidden.
zh_hans: 仅限新发且无回复的主题可隐藏。

# threads hide own permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads hide own permission choice
source: Hide threads
zh_hans: 隐藏主题

# threads hide own permission choice
source: Delete threads
zh_hans: 删除主题

# threads permission
source: Time limit for editing own threads, in minutes
zh_hans: 本人主题编辑时间限制（分钟）

# threads permission
source: Enter 0 to don't limit time for editing own threads.
zh_hans: 输入0表示本人主题编辑时间不限。

# threads permission
source: Can hide all threads
zh_hans: 可隐藏所有主题

# threads hide permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads hide permission choice
source: Hide threads
zh_hans: 隐藏主题

# threads hide permission choice
source: Delete threads
zh_hans: 删除主题

# threads permission
source: Can pin threads
zh_hans: 可置顶主题

# threads pin permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads pin permission choice
source: In category
zh_hans: 分类置顶

# threads pin permission choice
source: Globally
zh_hans: 全站置顶

# threads permission
source: Can close threads
zh_hans: 可关闭主题

# threads permission
source: Can move threads
zh_hans: 可移动主题

# threads permission
source: Can merge threads
zh_hans: 可合并主题

# threads permission
source: Can edit posts
zh_hans: 可编辑帖子

# threads posts edit permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads posts edit permission choice
source: Own posts
zh_hans: 本人帖子

# threads posts edit permission choice
source: All posts
zh_hans: 所有帖子

# threads permission
source: Can hide own posts
zh_hans: 可隐藏本人帖子

# threads permission
source: Only last posts to thread made within edit time limit can be hidden.
zh_hans: 仅限在编辑时间限制内的最后回帖可隐藏。

# threads own posts hide permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads own posts hide permission choice
source: Hide posts
zh_hans: 隐藏帖子

# threads own posts hide permission choice
source: Delete posts
zh_hans: 删除帖子

# threads permission
source: Time limit for editing own post, in minutes
zh_hans: 本人发帖编辑时间限制（分钟）

# threads permission
source: Enter 0 to don't limit time for editing own posts.
zh_hans: 输入0表示本人发帖编辑时间不限。

# threads permission
source: Can hide all posts
zh_hans: 可隐藏所有帖子

# threads hide posts permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads hide posts permission choice
source: Hide posts
zh_hans: 隐藏帖子

# threads hide posts permission choice
source: Delete posts
zh_hans: 删除帖子

# threads permission
source: Can see posts likes
zh_hans: 可查看帖子点赞

# threads posts like see permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads posts like see permission choice
source: Number only
zh_hans: 仅显示数量

# threads posts like see permission choice
source: Number and list of likers
zh_hans: 显示数量及点赞用户列表

# threads permission
source: Can like posts
zh_hans: 可点赞帖子

# threads permission
source: Only users with this permission to see likes can like posts.
zh_hans: 仅有查看点赞权限的用户可点赞帖子。

# threads permission
source: Can protect posts
zh_hans: 可保护帖子

# threads permission
source: Only users with this permission can edit protected posts.
zh_hans: 仅有该权限的用户可编辑受保护帖子。

# threads permission
source: Can move posts
zh_hans: 可移动帖子

# threads permission
source: Will be able to move posts to other threads.
zh_hans: 可将帖子移动至其他主题。

# threads permission
source: Can merge posts
zh_hans: 可合并帖子

# threads permission
source: Can approve content
zh_hans: 可审核内容

# threads permission
source: Will be able to see and approve unapproved content.
zh_hans: 可查看并审核未审核内容。

# threads permission
source: Can report posts
zh_hans: 可举报帖子

# threads permission
source: Can see reports
zh_hans: 可查看举报

# threads permission
source: Can hide events
zh_hans: 可隐藏事件

# threads events hide permission choice
source: No
zh_hans: 否

# threads events hide permission choice
source: Hide events
zh_hans: 隐藏事件

# threads events hide permission choice
source: Delete events
zh_hans: 删除事件

# threads permission
source: Require threads approval
zh_hans: 主题需审核

# threads permission
source: Require replies approval
zh_hans: 回复需审核

# threads permission
source: Require edits approval
zh_hans: 编辑需审核

# threads permission
source: You have to sign in to start threads.
zh_hans: 必须登录才能发起主题。

# threads permission
source: You don't have permission to start new threads in this category.
zh_hans: 您无权在该分类发起新主题。

# threads permission
source: This category is closed. You can't start new threads in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法发起新主题。

# threads permission
source: You have to sign in to reply threads.
zh_hans: 必须登录才能回复主题。

# threads permission
source: You can't reply to threads in this category.
zh_hans: 您无法回复该分类主题。

# threads permission
source: This category is closed. You can't reply to threads in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法回复主题。

# threads permission
source: You can't reply to closed threads in this category.
zh_hans: 无法回复该分类下已关闭主题。

# threads permission
source: You have to sign in to edit threads.
zh_hans: 必须登录才能编辑主题。

# threads permission
source: You can't edit threads in this category.
zh_hans: 您无法编辑该分类主题。

# threads permission
source: You can't edit other users threads in this category.
zh_hans: 您无法编辑该分类下他人主题。

# threads permission
source: You can't edit threads that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 主题已超%(minutes)s分钟，无法编辑。

# threads permission
source: This category is closed. You can't edit threads in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法编辑主题。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't edit it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法编辑。

# threads permission
source: You have to sign in to change threads weights.
zh_hans: 必须登录才能更改主题权重。

# threads permission
source: You can't change threads weights in this category.
zh_hans: 无法更改该分类主题权重。

# threads permission
source: This category is closed. You can't change threads weights in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法更改主题权重。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't change its weight.
zh_hans: 该主题已关闭，无法更改权重。

# threads permission
source: You have to sign in to hide threads.
zh_hans: 必须登录才能隐藏主题。

# threads permission
source: This category is closed. You can't reveal threads in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法公开主题。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't reveal it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法公开。

# threads permission
source: You can't hide threads in this category.
zh_hans: 无法隐藏该分类主题。

# threads permission
source: You can't hide other users theads in this category.
zh_hans: 无法隐藏该分类下他人主题。

# threads permission
source: You can't hide threads that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 主题已超%(minutes)s分钟，无法隐藏。

# threads permission
source: This category is closed. You can't hide threads in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法隐藏主题。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't hide it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法隐藏。

# threads permission
source: You have to sign in to delete threads.
zh_hans: 必须登录才能删除主题。

# threads permission
source: You can't delete threads in this category.
zh_hans: 无法删除该分类中的主题。

# threads permission
source: You can't delete other users theads in this category.
zh_hans: 无法删除该分类中其他用户的主题。

# threads permission
source: You can't delete threads that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 主题已超%(minutes)s分钟，无法删除。

# threads permission
source: This category is closed. You can't delete threads in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法删除主题。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't delete it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法删除。

# threads permission
source: You have to sign in to move threads.
zh_hans: 必须登录才能移动主题。

# threads permission
source: You can't move threads in this category.
zh_hans: 无法移动该分类中的主题。

# threads permission
source: This category is closed. You can't move it's threads.
zh_hans: 该分类已关闭，无法移动其主题。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't move it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法移动。

# threads permission
source: You have to sign in to merge threads.
zh_hans: 必须登录才能合并主题。

# threads permission
source: Other thread can't be merged with.
zh_hans: 无法与其它主题合并。

# threads permission
source: You can't merge threads in this category.
zh_hans: 无法合并该分类中的主题。

# threads permission
source: Other thread's category is closed. You can't merge with it.
zh_hans: 其它主题所属分类已关闭，无法合并。

# threads permission
source: This category is closed. You can't merge it's threads.
zh_hans: 该分类已关闭，无法合并其主题。
